书籍、代码、标准三方面入手。
前辈们留下来的代码
论坛里的经验
某个网站的代码
多开源代码都可以作为我们的参考来源
归纳总结自己以前写的代码

需求→交互→视觉→开发→自测→测试→bug修改→测试→bug修改→测试→交互确认→视觉确认→上线申请→确认→上线。

用form用很多优点 自动表单提交，
通过写一个form的action就能实现自动搜索跳转：而不用自己去获取每个input的值，然后去拼参数跳转
自动监听回车事件提交，只要写一个form，里面有input，用户按回车就能自动提交，而不用自己去监听keypress事件处理。
当你用传统的jquery的选择器获取表单值的时候： 当你用传统的jquery的选择器获取表单值的时候：
<form id="search-form" action="/search">
    <input type="search" name="keyword">
    <input type="number" name="price">
</form>

在苹果浏览器中，使用不同的input会弹出不同的键盘：
<input type=”email”>
<input type=”number”>
<input type=”tel”>


面试题要问的
css盒模型和动画：
web网页中主题切换的实现思路：（1）准备两份不同主题的css  使用js实现切换(加载)css的方法，（2）用less设置变量改变主题
iOS下input 无法自动聚焦的问题：iOS手机 上，这样的代码根本不起作用只有在监听了用户出发的事件的函数中执行 focus 才有用
遇到的项目难点、怎么解决的: 比如感觉一切都很正常，控制台不报错，数据就是不出来，
（1）打断点，看后台是否传输过来，（2）后台传输过来，绑定到绑定到前端页面就是不显示， 百度 --谷歌 （最好有个例子，求个清晰的思路）发现angular的获取方法，用jquery方法绑定值需要进行藏检查，问题解决
（2）两个项目有相同的功能，拷过来发现就是报错，必须考虑插件版本问题，

你认为优秀的人具有什么样的特质：平和，不断的努力学习，诚信。
你认为自己具有什么样的优势和劣势：优势我做过ui对网上结果和交互动画方面比较有优势，性格比较好容易沟通，爱学习，缺点，对后台不太了解。

圣杯布局以及变异：
三者都设置向左浮动。
设置中间的宽度为100％。
设置负边距margin-left。左部分设置-100％,.右部分设置-width px。
设置容器的padding值给左右两部分留出空间。
设置左右部分为相对定位。左部分left的为-width，右部分right为-width。

双飞翼布局：双飞翼HTML中为main添加了一个子元素main-wrap,这个小小的改动是为了之后处理main中内容被遮盖的问题，这也是两者实现方式最大的不同点。
主要的内容先加载的优化；
兼容目前所有的主流浏览器，包括IE6在内；（就一个针对ie6的清除浮动hack:_zoom: 1;）
实现不同的布局方式，可以通过调整相关CSS属性即可实现。（可搭配实现一套栅格化布局系统）

栅格化布局：像ps中的参考线一样，用若干水平参考线和垂直参考线将画布(网页)分割成若干份以便于布局排版。当然这个水平参考线和垂直参考线并不是随便拉的而是有规律的

js原型链
手写代码实现事件委托和闭包
写实现一个map函数
vue实现原理:通过 Object.defineProperty 实现的
react和vue的区别，
http响应头/状态码
http缓存，
跨域的解决方案、
性能优化，
站点安全
，https所用的加密算法，
ssl握手过程

总监面，项目讲解，遇到的困难和亮点，
团队大小和pv，
换工作的原因

PV(page view)，即页面浏览量；用户每1次对网站中的每个网页访问均被记录1次。用户对同一页面的多次访问，访问量累计。